Gostaria de começar verificando a estrutura
e o resumo do conjunto de dados da Yerger definidos em seu próprio
computador. Você pode pausar o vídeo agora para ter
tempo para carregar o conjunto de dados e baixá-lo
primeiro nas notas do instrutor. Este conjunto de dados da Yerger contém mais de
2000 observações. Para nove variáveis
diferentes. As observações são para famílias
que compraram iogurte Dannon ao longo do tempo. Agora uma coisa que você
pode observar é que a maioria das variáveis aqui são inteiros.
Mas quero converter uma das variáveis em um fator e
essa é a variável do ID. Veremos como isso pode ser útil, posteriormente
no curso. Mas basta certificar-se de que é informado o fator certo aqui
em seu conjunto de dados também. Se o ID não informar o fator para
o tipo de variável, certifique-se de executar este comando
para alterar o ID para uma variável fator. Depois que você tiver feito tudo isso,
quero criar um histograma de preços do iogurte. Copie
e cole seu código R para o trecho R da tela
de teste que aparece aqui. E depois escreva
algumas frases sobre o que você observou. Dessa forma,
podemos ficar consistentes com o que trabalhamos no
conjunto de dados. Quero que você certifique-se de
ler o conjunto de dados para a variável chamada
Yo. Claro que você pode usar outros nomes de variáveis.
Mas nosso graduador automático somente aceitará respostas para
atribuições de programação que têm esta estrutura de dados rotulada como Yo.